دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الدكتور فو]
[بعد المناقشة]
[نعتقد]
[لغتك الإنجليزية المنطوقة]
[لا يلبي متطلباتنا]
[لذا]
[لا يمكننا أن نقدم لك هذه الوظيفة.]
[شخصيا، أقترح]
[تحسن لغتك الإنجليزية]
ومهارات التواصل.
[سيجعل من الأسهل بالنسبة لك العثور على وظيفة.]
[طاب مساؤك.]
دعني أقدم لك
رجلنا الجديد.
اسمه فو. وهو متعلم.
لم أقم بعمل يدوي من قبل.
إذن امنحه بعض الراحة، حسنًا؟
السيد تشو، إذن فهو
وضع الأرضيات معك بعد الظهر؟
من فضلك انتبه لي!
هل لم تقم بأعمال التجديد من قبل؟
هل وصلت للتو إلى هنا؟
لا،
لقد جئت هنا من أجل المدرسة.
لقد تخرجت للتو.
لم يتم العثور عليه
الوظيفة المناسبة حتى الآن.
لذلك أنا أفعل هذا
لتغطية نفقاتهم.
فقط أتمكن من ذلك في الوقت الراهن.
خريج جديد؟
هل حصلت على درجة الماجستير هنا؟
الماجستير والدكتوراه.
ممتاز.
تعالوا وانظروا
هذه التعليمات.
تطبيقات الترجمة عديمة الفائدة بالنسبة لهم.
يا،
لا تشعر بالحرج.
نحن جميعا فقط
أحاول كسب لقمة العيش.
خذها.
100، 150.
200، 250.
384.8 دولار كندي.
هل يمكنني أن أعطيك 380 دولارا بدلا من ذلك؟
نحن مواطنون هنا، أليس كذلك؟
[دونغ]
[لقد زرت والدك اليوم.]
[سأل]
[عن وظيفتك.]
[لم أقل الحقيقة.]
[يتذكر،]
[لا تنزلق.]
[أنا أشرب مع السيد فو.]
[لقد طبخت أمي وليمة كاملة.]
[السيد. فو]
[سُئل عن تخرجك مرة أخرى.]
[قلت أنك مدفون في أطروحتك]
[ولم يكن لدي وقت لأي شيء آخر.]
[يشعر وكأنه]
[لا يزال يريدك أن تعمل في المنزل.]
[كنت أحاول تهدئة مخاوفه.]
اسكت!
إذا سألتني،
عدم الدخول في تلك الشركة الدوائية
ليست نهاية العالم .
حقًا.
فقط ابقى هنا
والعمل معنا.
ليس سيئا على الإطلاق، أليس كذلك؟
بجد.
إذا غادرت فعلا،
سوف نكون في ورطة.
أولئك
تعتبر الأدلة الإنجليزية بمثابة صداع كامل
بالنسبة لنا كبار السن.
دكتور في الكيمياء يقوم بالتجديد؟
ليس مثل هذا الهدر.
أنظر إلى السيد تشو.
لقد كان شخصية مهمة
العودة إلى المنزل،
توقيع الوثائق طوال اليوم.
الآن هو يقوم بأعمال البناء مثلنا.
لماذا السحب
انا في؟
لقد كنت جراحًا رئيسيًا
إجراء جراحات السرطان.
انت الان
قطع الأسلاك كل يوم.
مهلا، كل العمل الصادق هو عمل جيد.
حسنا، هذا يكفي.
نحن جميعا نحاول فقط البقاء على قيد الحياة هنا.
حسناً حسناً.
لقد سمعتكم من الخارج.
إنهاء الغداء والعودة إلى العمل.
دعني أقدم لك شابًا
من مسقط رأسي.
هذا هو دوان تشيهاو.
فقط أسميه Zhihao.
إنه
مبتدئ
لذا علمه الحبال.
على ما يرام،
تناول الطعام ولنبدأ في التحرك.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
سوف
أبذل قصارى جهدي لمواكبة ذلك.
لا شكر على واجب.
تشيهاو،
كلمة سريعة.
تمام.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
نحن بحاجة الى
نراقب أنفسنا من الآن فصاعدا.
إنه يبدو لطيفًا جدًا معي.
عطوف؟
هل سمعت؟
هذا الرئيس المتسلل؟
إنهم من نفس المكان.
ماذا يعني ذلك؟
أراهن أنه إما جاسوس أو مشرف
تم إرسالها من قبل الرئيس.
على أية حال، دعونا نكون حذرين
أو سنكون في ورطة.
هذا هراء تماما.
نحن جميعا مواطنون، مثل العائلة.
كيف يمكنك أن تفكر في الناس بهذه الطريقة السيئة؟
كما يقولون، من الأفضل أن تكون آمنًا بدلاً من أن تتعجل.
لا تستعجل، آسف.
إلى أين أنت ذاهب؟
في الطابق العلوي للتبول.
تذكر أن تسحب السيفون عندما تنتهي.
بالتأكيد.
انتظر، هل يتم التنظيف تلقائيًا؟
رجل آخر،
موعد نهائي أقصر،
ولكن نفس عبء العمل.
ونحن
أبطأ من ذي قبل.
أعتقد أننا سنعمل لساعات إضافية الليلة.
من يدفع ثمن ذلك؟
الغداء جيد اليوم.
كمية من اللحوم أكثر من المعتاد.
هذا الرئيس المتسلل...
ارمي هذا.
أبطئ يا رجل.
لا داعي للتسرع.
هنا.
شكرًا.
أنا آكل بسرعة عادة.
كانت وظيفتي القديمة دائمًا تعتمد على وقت ضيق.
عادة قديمة.
هل يمكنني أن أسأل
ماذا فعلت من قبل؟
طبيب،
العودة إلى العمل. لماذا التطفل؟
سأكون هناك حالا.
هل أنت طبيب؟
نعم، دكتوراه في الكيمياء.
كنت أصنع الأفلام
في تايوان، الصين.
كنت مخرجًا سينمائيًا.
معظمها أفلام فنية، وأنت
ربما لم أسمع عنهم من قبل.
لم أجعلها كبيرة
وأحرقت كل أموالي.
لقد انتهى بي الأمر هنا.
لماذا أتيت؟
الى كندا؟
اطفالي
أنت هنا.
لقد جاؤوا في وقت مبكر.
لقد كنت وحدي في المنزل.
لم أستطع ترك الأمر.
ولكن الآن،
انا فقط يجب علي
تقبلها
يمين؟
اللعنة.
ماذا حدث؟
.لا تتحرك
تشانغ ران.
لا أعلم إذا كان لديك أي خطط
في نهاية هذا الأسبوع،
لكن أعتقد أنه ربما يمكننا الذهاب لتناول مشروب؟
من المحتمل.
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
سأتصل بك
وانظر إذا كنت حرا.
نعم نعم.
أعطيني إياه.
منذ اللحظة التي التقيتك فيها،
لقد شعرت بإتصال لا يصدق.
أرجوك أن تتزوجني.
إنه سريع جداً.
أنا لست مستعدة للزواج.
أنت تجلب الكثير من الفرح
في حياتي.
لا أستطيع أن أتخيل
مستقبل بدونك.
يمكننا أن نحظى بلحظة رائعة
الحياة في كندا.
السيدة تشانغ، بطاقة دخولك.
من فضلك اتصل بي بالسيدة زيمر.
أوه، أنا آسف جدًا، السيدة زيمر،
لكن اسمك على التذكرة هو...
تزوجت للتو. الشهر الماضي.
واو! خاتم رائع! ألف مبروك.
هل يمكنني أن أعطيك قائمة الإفطار لدينا؟
نعم من فضلك.
آسف، لقد تأخرت.
هناك الكثير من التقارير في المكتب.
هل هذا لي؟
نعم لك.
سأذهب للاستحمام.
تمام.
السيد وو، إلى ماذا؟
هل تدين بسرور هذه المكالمة؟
بيرس ليس في المنزل.
أي أموال؟
ج-هل يمكنك أن تخبرني ماذا يحدث؟
هذا ليس من شأنك.
ماذا تقصد
لا شأن لي؟
إذا لم تدفع الإيجار،
سوف يتم طردك.
لقد كذبت علي.
لقد قلت لي
هذا هو مكانك.
أوه، لهذا السبب تزوجتني؟
هاه؟
أنت تريد فقط مالي ومنزلي.
تبا لك.
لقد وقعت على اتفاقية تنظيف
يتذكر؟
لم تحصل على أي شيء،
لكنك أنفقت كل قرش
أملك.
هل جلبت لي المال؟ لا، لا، لا.
لقد توسلت إلي أن أقوم بالاستثمار نيابة عنك.
لا يتم تحصيل أي عمولة منك حتى.
أيها الوغد.
أنا آسف.
مهلا، لقد فقدت عقلي.
ولكن هذا فقط لأنني أحبك.
أنا أحبك جداً.
كنت تحبني؟
لا تقلق بشأن المال
- أو الإيجار.
- تحبيني؟
لا تلمسني.
حبيبتي لا تقلقي بشأن المال أو الإيجار.
إذا كنت
فقط أعطني ثلاثة أشهر،
عملي الجديد سوف يعود
وسيكون كل شيء على ما يرام.
حتى أنني أستطيع أن أشتري لك عرضك الخاص.
لا يمكن الوثوق بك.
لقد إنتهينا.
انا أطلقك
وسأستعيد أموالي.
أريد استعادة السنتين من حياتي.
ماذا عن بلدي؟
خاسر! خاسر!
الأفضل
القرار الذي اتخذته في حياتي
هو التوقيع
اتفاقية ما قبل الزواج قبل أن نتزوج.
مرة أخرى؟ هيا.
تحدث معي هنا.
على أي حال،
انتهى.
أنا حرة، أخيرا.
اذهب لمطاردة حلمك البائس.
خذها واخرج من الجحيم
زوجتي.
[دونغ؟]
فقط تحدث. قل أي شيء.
لا شيء، فقط أتحقق
والتأكد من بقائك مستيقظا.
كم من الوقت تستغرقه رحلة العودة؟
حوالي ساعة.
[هل لن تبرد معكرونتك المقلية؟]
لقد حصلت على ميكروويف.
هذه المعكرونة رخيصة على أية حال،
وهم جيدون.
لقد عدت إلى المنزل متأخرًا، وأنا متعب.
أنت دائما ضيق
في الوقت المحدد؟
القيادة وأنت نصف نائم؟
يرجع ذلك أساسًا إلى أن عملاء اليوم
كان بعيدًا جدًا عن مكاني.
أبعد من الأخير.
ولكن بصراحة،
[آخر مرة كدت أفعل ذلك]
[غفا أثناء القيادة.]
[خطير جدًا.]
هذا أمر محفوف بالمخاطر.
احرص.
هراء،
التحدث معك أثناء القيادة،
أعتقد أنني اتخذت الطريق الخطأ.
[لا مشكلة كبيرة.]
[إذا ارتكبت أخطاء، فقط ابدأ من جديد.]
[خطأي.]
أنا على الطريق الصحيح.
لقد قرأت الملاحة بشكل خاطئ.
لذا فإن المشكلة ليست في دماغك،
إنها عيناك.
وهذا قابل للعلاج.
[قال أنك زرته؟]
من؟
من سيكون غيره؟
[هل تقصد والدك؟]
[نعم، ذلك اليوم]
[صديق تشنغ مان]
[أعطاها زجاجتين من ماوتاي.]
نحن نحاول
للحفاظ على الصحة في الآونة الأخيرة،
لذلك أنا بعيدا عن الكحول.
وأعطيتهم للسيد فو.
ما أخبارك؟
إنه بخير.
أتعلم؟
انا حقا لا أفهم ذلك.
لماذا يجب عليك ذلك
هل تتعارض مع والدك؟
السيد فو لطيف حقًا.
أنا أحب التحدث معه.
نحن لا نفقد الأشياء أبدًا
للدردشة حول.
يمكنك التحدث مع أي شخص.
سوف تتحدث مع سلة المهملات
لمدة نصف ساعة.
هل سبق لك أن رأيتني أتحدث إلى
سلة المهملات؟
لا أتذكر ذلك.
اوه صحيح
لقد أعطاني والدك مهمة.
للتحدث معك ببعض المنطق.
تمت المهمة.
اوقفها.
أنا لا
لدي الوقت للتفكير في هذا.
اذهب وافعل ما تريد.
يجب أن أذهب. وداعا.
أوقفوا الحفلة اللعينة!
[لقد تجاوزت الساعة منتصف الليل بالفعل.]
[ ألا تعلم ذلك؟ ]
أسكت. دعني أكمل.
لدينا عائلات لديها أطفال صغار
العيش هنا.
لا يسمح لك بذلك
اصنع الضوضاء طوال الليل.
[هذه منطقة عامة]
[سيدتي الفضولية]
[لدينا كل الحق]
[للحفل هنا.]
[توقف عن إقامة حفل شواء هنا.]
[إنه خطر حريق كبير.]
أنت شخص فضولي للغاية.
الجميع هنا
لقد سئمت من الضوضاء
[لقد كنت تقوم بهذا الأمر لعدة أشهر.]
[هذا ليس اقتراحًا لكم يا رفاق.]
مغلق
انتهى الحفل الآن.
وهذا مخالف للقاعدة.
إنه مؤلم
[ولقد انتهيت من ذلك.]
[لا تكن مجنونا.]
[لا تكن مجنونا، أيها الأحمق.]
[اذهب لمشاهدة بعض التلفاز.]
هذا الشيء قانوني، سيدتي،
والترفيه الأجنبي.
أنت!
لا تكن أحمقًا.
انت
عار، أيها الأحمق!
[تعلم القانون.]
[لا تعطيني هذا الموقف اللعين.]
[اللقيط اللعين.]
هل سمعت ذلك؟
يستمع،
لن أتحمل ذلك.
توقف عن العبث، أيها الأحمق.
خذ جولة!
لا تحاول ذلك.
دعونا نتحقق مع الشرطة
واسأل
ما مدى قانونية ذلك؟
مهلا، دعها تذهب.
[لا تعود.]
إذا عدت مرة أخرى،
سأكون مجنونًا بما يكفي لركل مؤخرتك.
أعدك أنني سأفعل.
اذهب إلى الجحيم أيها القمامة اللعينة.
اخرج من هنا!
هذا عظيم.
جيدة بالنسبة لك.
اخرج من هنا!
[لماذا كل هذا الضجيج هناك؟]
هل تتشاجر مع شخص ما؟
أنت رائع. أعطني خمسة.
لا،
لدينا شخص سيئ هنا.
هل تتذكر ما قلته لك من قبل؟
بعض الناس في الطابق السفلي
إقامة الحفلات طوال الوقت.
صوت عالي جدًا كل يوم.
اضطراب كلي.
إنه يقود الجميع إلى الجنون.
الشكاوى لم تنجح أبدا.
الآن امرأة
اقتحمت
ومضغت
أخرجهم.
لقد غادروا أخيرا.
شكرًا لك.
ماذا؟
اللعنة!
إنها تبكي. ماذا أفعل؟
المرأة التي صرخت عليهم.
[ما هذا]
[هل يتعلق الأمر بك؟]
من بكائها،
أعتقد أنها صينية أيضًا.
[واو، دكتوراه بالفعل.]
[هل يمكنك معرفة ذلك من طريقة بكائها؟]
مشروب اليشم الإمبراطوري؟
180 يوان للكأس.
هل أنت صيني أيضا؟
ما هو الخطأ؟
لماذا تجلس هنا؟
مصرفي مسدود
وأغلقت مفاتيحي بالداخل.
هل تريد مني المساعدة؟
أنا مفلس!
ليس لدي مال!
ماذا علي أن أفعل؟
هذا صعب للغاية.
الأنابيب كلها قديمة.
سوف أقوم بالتبديل
أنبوب U جديد.
كم ثمن؟
بدون رسوم.
هذا لا شيء.
مهمة لمدة دقيقة واحدة فقط.
هذا كل شئ
متعفن تحت هنا.
سأقوم بتنظيفه لاحقًا
ورش القليل من المزيل.
سوف أكون جيدا مثل الجديد.
لقد قلت لك أنني لا أملك المال.
يستريح.
أنا لا أتقاضى منك أي رسوم.
الصينيون يساعدون الصينيين، أليس كذلك؟
من لم يفعل
هل تواجه أوقاتًا عصيبة في الخارج؟
وبصراحة،
انا اعمل كـ
عامل صيانة الآن،
ولكنني في الواقع حاصل على درجة الدكتوراه.
حسنًا، كنت أعمل مذيعًا تلفزيونيًا.
هل أنت لا تصدقني؟
هل أنت حقا؟
ولكنني أعتقد
المكياج الثقيل لا
تناسبك.
لا أقصد أنك لست جذابا.
انا فقط لا أفهم
لماذا العديد من الفتيات
ارتداء مثل هذا الوزن الثقيل
ماكياج.
إنهم يبدون تماما
مختلف
مع ذلك.
هل أنت حقا حاصل على درجة الدكتوراه؟
دكتوراه في الكيمياء
متخصصة في فتح انسدادات الصرف الصحي،
حل المشاكل بدوام جزئي.
لم تكن
هل تقوم بإذابة الأجساد؟
يعتمد على
من هو؟
مقدس؟
ليس حقيقيًا.
ماذا عنك؟
لقد أتيت هنا من أجل
استضافة العمل؟
لقد جئت هنا للزواج.
لقد تم الطلاق.
مصدومة؟
ليس حقيقيًا.
اعتقدت أنني وجدت رفيقة الروح.
اتضح أنه كاذب.
واليوم عيد ميلادي.
حسنًا، تم إصلاح كل شيء.
بهذه السرعة؟
ن-أنت حقا لا تريد المال؟
أخبرتك أنه مجاني.
يا،
هناك لون رمادي
شاحنة صغيرة في الطابق السفلي.
إنها لي.
سأنتظرك في الشاحنة.
لماذا؟
انا لا اذهب
اطمئن، لا تشغل بالك.
الصينيون يساعدون الصينيين.
إنه عيد ميلادك، أليس كذلك؟
اسرعوا، لقد نفذ الوقت لدينا.
انتظر.
دعنا نذهب.
ثم سأتوجه...
عيد ميلاد سعيد.
يبدو أن الحياة دائمًا لها خطط أخرى.
اعتقدت أنني يمكن أن أكون مترجمًا.
ولكن الان
أنا خاسر.
؟؟؟عيد ميلاد سعيد.؟؟؟
???عيد ميلاد سعيد...??? ما اسمك؟
تشانغ ران.
???عيد ميلاد سعيد، تشانغ ران.???
أنفخ الشمعة.
عيد ميلاد سعيد.
تمنى أمنية.
سأستمر.
منتهي.
إنه فقط للاحتفال.
هل ستأكله حقا؟
أليس هذا أرز؟
ألا يمكنني أن آكل هذا؟
لم يكن لدي
وجبة غذائية مناسبة في شهر واحد.
يبدو أنه ليس لديك الكثير من الأشياء هنا.
لقد حصلت على مصباح
لم أعد أستخدمه.
سأحضره لك.
هل لديك كل شيء هناك؟
ماذا؟
هل لديك كل شيء في غرفتك؟
نعم نعم.
لقد عشت هنا لمدة عامين.
هل أنت أعزب؟
دعونا نكون معا.